Semuanya, kencangkan sabuk pengamanmu!
Kami akan mendaratkan pesawat ini.
Astaga!  Wow!  - Luar biasa!
Hai!  Diam semuanya!
Diam, kalau tidak aku
akan menembak semuanya!
Kami akan mendaratkan pesawat
ini, tetapi Anda tidak bebas berangkat!
Tuhan Krishna, terima kasih banyak.
Selamat, Radha.
Rencana kami berhasil.
Tuhan Krishna.
Terima kasih banyak.
Sedikit.
Hanya sedikit.
Beri saya sedikit penghargaan juga.
Itu bagus.
Mereka bertengkar beberapa waktu lalu.
Kini, mereka kembali
saling mencintai.
Saya sangat yakin mereka
merencanakan sesuatu.
Ya Tuhan!  Bagaimana jika merekalah
yang merencanakan pendaratan pesawat ini?
Jika itu masalahnya, maka saya
perlu memberi tahu para pembajak.
Sehingga mereka marah besar
dan membunuh Radha di sini juga.
Sejauh yang saya tahu,
Radha dan Mohan adalah
orang-orang yang
pemberani dan pemberani.
Mereka mampu
menangani para pembajak.
Sampai saat ini, aku selalu
berusaha menyakiti Radha,
Mohan dan keluarga mereka.
Tapi hari ini...
Karena Radha dan Mohan,
putriku, Damini, akan
diselamatkan hari ini.
Dia akan kembali ke rumah hidup-hidup.
Tuhan, maafkan aku.
Siapkan landasan pacu nomor
11 bandara Delhi untuk mendarat.
Pastikan tentara
siap untuk bergerak.
Saat pesawat mendarat,
pasukan kita akan mengepungnya.
Pembajak, selamat datang di negara saya.
Anda mencoba menghancurkan bangsa saya.
Sekarang, kami akan menunjukkannya kepada Anda
apa yang kita mampu.
Salam...
- Bangsa kita!
Teroris itu sudah mati!
Salam...
- Bangsa kita!
- Tuhan Krishna!
Alhamdulillah, kami akan pulang.
Saya tidak ingin anak saya
menjadi orang Amerika lagi.
Saya hanya ingin pulang.
India adalah negara yang hebat.
Pemikiran yang bagus, bibi.
Salam...
- Bangsa kita!
Diam semuanya!
Diam!
'Terminal Pribadi'
Salam Tuhan Krishna.
'Maskapai Terbang Tinggi'
Pak, terima kasih banyak
telah menyelamatkan hidup kami.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Anda.
Saya harap Anda selalu
mendapat berkah dari Sri Krishna.
Terima kasih banyak Pak.
Saya doakan semoga selalu
mendapat rahmat dari Yang Maha Kuasa.
Hai!  Diam semuanya!
Aku telah merencanakan
untuk membunuh
Radha sebelum
pesawat ini mendarat!
Tapi tidak!  Bahkan rencana ini gagal.
'Terminal Pribadi'
Kami berhasil dalam
langkah pertama operasinya.
Apa langkah selanjutnya?
Mohan.
Sekarang, apa yang harus kita lakukan?
Tuhan Krishna membawa kita ke sini.
Kemudian Dia akan
membantu kita keluar dari sini.
Terima kasih banyak.
Mohan.  - Ya.
Lihat di sana.
'Terminal Pribadi'
Sialan!
Saya tahu ini akan terjadi.
Mohan, apa yang kita lakukan sekarang?
Orang yang membantu
kami mendaratkan pesawat ini
akan memberi tahu kami
tentang langkah selanjutnya.
Pesawat telah mendarat.
Tapi penumpang
kami masih disandera.
Tugas kita selanjutnya adalah
menyelamatkan dengan cepat dan aman
penumpang sebanyak mungkin.
Hubungi pembajak.
Ini adalah waktu untuk bernegosiasi dengan mereka.
Tuan X.
Keamanan di luar sangat ketat.
Kami bahkan tidak bisa pergi ke negara lain
untuk mendapatkan perjalanan yang aman.
Apa yang kita lakukan sekarang?
Kami tidak punya pilihan lain.
Kami harus melaksanakan rencana akhir kami.
Itulah satu-satunya cara
untuk menang melawan mereka.
Pergi dan persiapkan semuanya.
Oke.
Radha, mereka mendaratkan pesawatnya.
- Ya.
Saya tidak berpikir mereka
akan menyerah begitu saja.
Ini berarti mereka berencana
melaksanakan rencana akhir mereka.
Jika mereka mengaktifkan bom...
Halo.
Nomor penerbangan AT17820Z.
Kami kalah separuh pertempuran
saat pesawat mendarat.
Hanya ada satu cara
untuk membalas mereka.
Apa yang mereka diskusikan di dalam?
Apakah mereka sedang membicarakan bom?
Apakah kita akan
melanjutkan rencana akhir kita?
Aktifkan bomnya sekarang!
Sudah saatnya bom meledak.
Misi Selamat Diwali.
Ledakan!  Ledakan!
Mohan.
Saya yakin mereka
berencana meledakkan bomnya.
Bomnya sudah siap.  - Ya.
Ayo aktifkan bomnya.
Mohan.
Jika mereka berhasil
meledakkan bomnya,
semua usaha kita akan sia-sia.
Mohan, aku merasa sangat cemas.
Saya tidak mengerti.
Kemana mereka membawa tas itu?
Radha, ketika orang merasa terancam,
mereka cenderung melakukan hal-hal bodoh.
'Terminal Pribadi'
Mungkin mereka takut
saat melihat tentara.
Mereka mencoba
mengaktifkan bom tersebut.
Hai!  Radha, harap tenang.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Tenang.
Radha, ini bukan waktunya menangis.
Saat ini, kami perlu tenang
dan membuat rencana.
Oke?
Kita perlu membuat rencana.
Jika seseorang dalam
penerbangan ini mengetahui ada bom,
semua orang akan panik.
Karena itu, para pembajak
mungkin akan meledakkan bomnya.
Tidak.
- Kita harus punya rencana
untuk menyelamatkan semua
orang di penerbangan ini.  Oke?
Ya.
Kenapa lama sekali?
Mohan.  - Ya.
Apakah kamu ingat?  Kami membuat janji
bahwa kami tidak akan membiarkan
siapa pun dalam penerbangan ini mati.
Hai!  Kamu tahu
Aku selalu menepati janjiku.
Gungun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Jangan terlalu dipikirkan.
Lihat, pesawatnya sudah mendarat.
Benar?
Sekarang, polisi ada di sini dan
mereka akan menyelamatkan kita.
Lihat ke luar.
Tentara juga bersiaga.
'Terminal Pribadi'
Jangan khawatir tentang apa pun.
Semuanya akan baik-baik saja.
Duduk dan rileks.
Tuhan, tolong keluarkan aku dari sini.
Ibu pasti sangat stres.
Pastikan saja Radha meninggal
dalam penerbangan ini.
Sesuatu yang baik
harusnya muncul dari sini.
Tuhan Krishna.
Ketika Tuan Indra
menyebabkan hujan deras memberi
pelajaran kepada masyarakat Braj,
Engkau mengangkat Gunung
Govardhan dengan jari kelingkingmu.
Tuhan Krishna, dengan cara yang sama,
Anda harus melindungi
anak-anak, orang tua, ibu, dan
semua orang yang tidak
bersalah yang duduk di pesawat ini.
Tolong lindungi mereka.
'Ya Tuhan Krishna!  Oh Tuan Vasudeva!'
'Ya Tuhan Hari, Tuhan Yang Maha Esa.'
'Kami berdoa agar
kesedihan kami dihancurkan.'
'Salam kepada Tuan Govinda.'
'Maskapai Terbang Tinggi'
Mengapa bomnya tidak diaktifkan?
Saya rasa ada yang
salah dengan bomnya.
Masalah apa?
Nenek, aku merasa sangat kedinginan.
Biarkan saya melihat apa yang bisa saya lakukan.
Permisi.
Bu, saya butuh selimut.
Dia merasa kedinginan.
Apakah Anda di sini sedang berlibur?
Anda tidak akan mendapatkan apa pun!
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Dia akan masuk angin dan jatuh sakit.
Aku hanya butuh selimut.  Tolong berikan itu.
- Oke.  Diam!
Aku akan membelikanmu satu!
Dia akan mendapatkannya sekarang.
Drama ini tidak berakhir.
Kenapa kamu tidak melakukan apa pun?
Para pembajak
mendaratkan pesawat, namun
mereka tidak melepaskan
satupun penumpangnya.
Saya tidak bisa mengerti
apa yang mereka pikirkan
dan apa yang mereka inginkan!
Apa?
Itulah yang bahkan ingin kami ketahui!
Apa yang mereka inginkan?  Apa selanjutnya?
Bu, apa yang terjadi?  Tolong beritahu kami!
- Ya.
Pesawat telah mendarat.
Tapi apa langkah selanjutnya?
Harap tenang!
Biarkan mereka masuk.
Ya, izinkan kami masuk.
- Terima kasih.
Ayo kita pergi.  Apa yang sedang terjadi?
Beritahu kami!  Apa yang sedang terjadi?
Itu sudah cukup!  Berhenti di situ!
Akankah seseorang memberi
tahu kami apa yang sedang terjadi?
Dalam situasi seperti ini,
ada dua hal yang
dilakukan pembajak.
Entah mereka mengajukan tuntutan
atau mereka menabrakkan pesawat.
Jika salah satu dari hal ini tidak terjadi...
- Lalu?
Kemudian mereka meledakkan pesawat tersebut.